NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Yeterince saklandın Nari.
Bu iş şimdi bitecek.
Onu alamazsınız.
Yenileceksiniz popo cipsleri!
Elemen-zath!
İKİ SAAT SONRA
Hayır!
Claire! Steve! Nari!
Burada ne olmuş?
Krel! Hayır.
Onları durduramadık.
Nari'yi götürdüler.
Dur!
O sana gösterebilir.
Hey! N'aber kovboy?
Sonumuz geldi!
VHS koleksiyonumu büyükanneme
bırakıyorum!
Hepsi bu kadar...
Hayır! Böyle olmaması gerekiyordu.
Hayır! Lütfen burada
işe yarar bir şey olduğunu söyle.
Cevap için kitaba ihtiyacın yok Doux.
Merlin açıkça söyledi.
Cemiyet, Nari'yi aldıysa mühürleri
almamalı aksi hâlde kıyamet kopar.
Ama dostlarımı ölüme terk edemem.
Liderlik kolay değildir.
Cemiyet mühürlerin peşini bırakmayacak.
Ömrümüz boyunca kaçacağız.
Dostlarımızı mı, dünyayı mı kurtarmalı?
Karar vermelisin.
Zamanımız yok!
Ya da belki var olan tek şeyimiz zamandır.
Hey!
Nari'ye ne yapıyorsunuz?
Bizi bir daha terk etmeyeceğinden
emin oluyoruz.
Morgana, bize yardım et.
Kardeşim sadece kendini düşünür.
Özgür kalacağını bilse
hepinizi ölüme terk eder.
Beni hiç tanımıyorsun kardeşim.
Sabrım azalıyor faniler.
Kaybettiğinizin farkında değil misiniz?
Merlin, şampiyonu tarafından öldürüldü.
Trol Avcısı'nı da size düşman ettik.
Merlin'in ayakçısının yerini söyleyin
ya da küle dönün.
Jim! Orada olduğunu biliyorum!
Gizem Cemiyeti, Hisirdoux geldi!
Bunları istiyorsanız
büyülerinize hâkim olun.
Yaradılış Mühürleri.
İstiyor musunuz? Öyleyse gelin ve alın.
Ben kafede olacağım.
Nari'yi koruyun.
Diğerleri sorun çıkarırsa da
öldürün onları.
Tasarımların karmaşık
ama işe yarayacağından
yüzde 98,442 eminim.
Akiridion teknolojisiyle büyü çok uyumlu!
Kimin aklına gelirdi?
-Artık dönüş yok.
-Dönmeyi planlamıyorum.
Arch, kâseleri uzat da gidelim.
Krel, hava aracını hazırla.
Daima arkandayım Doux
ama bu büyük bir hata olabilir.
"Büyücü hata değil,
beklenmedik ihtimaller yaratır."
Hanımlar ve beyler...
...toplanın!
Gelin ve şansınızı test edin.
Mühürleri bulun, gezegeni kazanın.
Gözünüzü ödülden ayırmayın.
Karıştırıyorum.
Şimdi seçin.
Bu.
Emin misin?
Bu kadar oyun yeter! Seçimimizi yaptık.
Bu garip şey de ne böyle?
Avalon'un Kalbi'nin minyatürü.
Eskisinden yapıldı.
Ona şey adını verdim...
...Hisirdoux'un Ebedî Zaman Kapanı.
Zamanla oynamaya mı cüret ediyorsun?
Böyle bir aleti kullanmak için güçsüzsün.
Ömrüm boyunca herkes bunu söyledi.
Arthur, Merlin, siz.
Ben de inandım ve hiç denemedim.
Ama dostlarım yeterince güçlü
olduğumu anlamamı sağladı.
Ben Hisirdoux Casperan'ım.
Merlin'in vârisi ve bu diyarın koruyucusu!
Mühürleri mi istiyorsunuz?
Gidin ve alın!
-Hayır!
-Peşlerine düşelim!
Yolunuz açık olsun popo cipsleri!
Asırlarca geriye gittik.
Bizi bir zaman döngüsüne hapsetti.
Layık değilsiniz!
Hırsızlar! Gatto'nun hazinelerini çalmaya
kim cüret ediyor?
Büyücüler midemi yakıyor.
-Trol! Dikkat et!
-Duramam Toby!
Onlara göz kulak ol canavar.
Ben orman çocuğunu koruyacağım.
Bakma bana.
O sana canavar diyor ama ben seni
görüyorum. Seni görüyorum Jim.
Dayan koca oğlan. Seni kurtaracağım.
Dandik çakmak!
-Başardım! Sör Steve sizin kurtarıcınız!
-Her zamanki gibi yardımseversin.
Lütfen dur Jim!
Beni, sana zarar vermek zorunda bırakma
Usta Jim.
-Eküri, hayır!
-Hayır!
Canavarı sakinleştirmek için
müziğe ne dersiniz?
-Herkes iyi mi?
-Douxie!
Sarılırdım ama kollarımı oynatamıyorum.
-Gizem Cemiyeti nerede?
-Onları oyaladım.
O burada ne yapıyor?
Çok önce yapmam gerekeni.
Kardeşimin icabına bakıyorum.
Yaralıları güvenli bir yere götür.
Nari! O sizinle değil mi?
Onu bir yere hapsettiler.
Douxie, mühürler sende mi?
Sonra açıklarım. Gidelim!
-Jim'i al.
-Aldım!
Pardon! Hâlâ çözmeye çalışıyorum.
Pekâlâ, herkes binsin.
Krel sizi Arcadia'ya götürecek.
Nari'yi bulup
planımın son aşamasına geçmeliyim.
Kardeşim!
Sana söyleyeceklerim var.
Boşuna uğraşıyorsun.
Büyülerinin üzerimde etkisi yok.
Doğru ama ikimizin de
kaçamayacağı bir güç var.
Yer çekimi!
Olamaz!
Hayır! Uyumaya devam et Büyük Jim!
Steve!
Hayır!
Gücü azalıyor!
Serbest kalmak üzereyiz!
Büyücü çocuk nerede?
Nari'nin peşinde!
Nari!
Sağ ol ama kesin Cemiyet ruhunu
parçalara ayıracak.
Moral konuşmaların üzerinde çalışmalıyız.
Douxie! Cemiyet geri dönmüş görünüyor.
Vaktimiz yok.
-Acele et!
-Nari, sürekli koşmalısın.
Asla durma.
Gizem Cemiyeti seni...
-Nari!
-...bulmamalı.
Yürü!
Bu nedir?
Bir Sonsuz Koridor mu?
Acemi büyüsü.
Bu bizi durdurur mu sandın?
Popo cipsleri!
Bu ölümüne neden olacak!
Planım da buydu.
Ama dostlarım ve Nari kaçabilsin diye
buna değerdi.
-Claire!
-Jim!
Aargh, Jim'e kim olduğunu hatırlatacak.
Usta Jim, kendine gel!
Biz senin dostunuz!
Dişim!
Olamaz!
Hadi ama Jimbo. Ben Toby, kankan.
Jim Lake Jr. Beni duyabildiğini biliyorum.
Orada olduğunu biliyorum.
Kafamdan defol!
Senin için döneceğime söz verdim!
Savaş onunla Jim!
Hayır! Ruhum Kral'a ait.
Ölümden kaçtım ve bir daha kaçarım.
Niye karşı koyuyorsun kardeşim?
İstediğin buydu, dünyayı düzeltmek.
Dünya artık bizim değil.
Sen yok etmede başarısız oldun.
Ben de kurtarmada.
Belki de onlar başarabilir.
Artık Excalibur'u kullanmaya
layık değilsin!
-Magda mani achtenebris!
-Hayır!
Kraga doom!
Morgana!
-Olamaz!
-Claire!
Seni seviyorum Jim.
Hepimiz seviyoruz.
Lütfen.
Aptal çocuk, kaybettin.
Senin sayende
Yaradılış Mühürleri'ne sahibiz.
Çağrı çok yakın!
Zavallı.
Camelot'un hatırasının yüz karasısın.
Camelot'u geri mi istiyorsun?
Ondan geriye kalan senin olsun.
Tenebrius...
...exellium!
Claire?
İşte buradasın.
Olamaz!
Claire!
Jim!
Jim.
Hayır!
Jim!
-Usta Jim...
-Hayır!
Hayır! Hayır Jim!
Hayır!
Hayır! Jim!
Claire.
Elveda dostlarım!
Olamaz!
-Bu...
-Douxie!
Neler...
Mordrax aşkına!
Burası öbür dünyaysa kesinlikle...
-Merhaba evlat.
-Ne?
Usta! Yaşıyorsun!
Sihir, hayata hükmediyor olabilir
ama ben kesinlikle öldüm.
Buharlaştığımı gördün.
Asıl soru şu, sen niye buradasın?
Kitabımı tercüme ettiğini görüyorum.
-Dragonca yazmışsın.
-Kadim Dragonca.
Çözdün, değil mi?
Gerçi açıkça belirttiğim talimatların
tam tersini yaptın.
Ne...
Onaylamayacağını biliyordum
ama kendi planımı yaptım.
Pişman değilim.
Evet, artık onayıma
ihtiyacın olmadığını görebiliyorum.
Sana büyünün hayata hükmettiğini
söylediğimi hatırlıyor musun?
Dokuz asır boyunca bu diyarı korudun.
Zamanı bozdun,
kadim canavarları serbest bıraktın,
bir canı kurtarmak için
sayısız canı riske attın
çünkü her bir canın
değerli olduğuna inanıyorsun.
Ama yine de...
...bu kadar çok zorluğa rağmen
sevdiklerini korumayı başardın.
Hisirdoux'um, harika bir hayat yaşadın.
Harika bir büyücü oldun.
Gitme zamanı öyleyse.
Aptal bir ihtiyardın
ama bu çırak işinden anlıyordun.
Morgana?
"Bize katılmalısın." derdim
ama daha önce hiç kimseyi dinlemedin,
şimdi niye dinleyesin ki?
Tüh! Maalesef büyücüler çağı
bizimle sona erdi.
Ama sen insanların dünyasında
hayatına devam edeceksin.
Ne pahasına olursa olsun,
Nari'yi korumalısın.
Söz ver.
-Ve sakın...
-Ama Usta!
...bana "Ama Usta!" deme.
İyi şanslar usta büyücü.
İyi yolculuklar usta büyücüler.
Douxie! Seni cesur, aptal çocuk.
Ama her yerim ağrıyor.
İyi olduğuna inanmıyorum!
Güç bela!
Anlaşılan dokuz canlı olan senmişsin.
Ve bunu bir daha sakın yapma.
-Yaşadığına sevindim öğretmenim.
-Evet!
Yavaş olun. Öbür taraftan yeni geldim.
Durun, Jim nerede?
Mordrax aşkına.
Anlaşılan çok şey kaçırmışım.
-Ben de öyle ama döndüğüme sevindim.
-Peki ya Arthur?
Ezildi.
Aynen öyle.
Ve ne yazık ki ölümüyle Excalibur...
İşte orada!
Pekâlâ, denemeliydim.
Peki ya sen Usta Jim?
-Ne?
-Jim, Blinky haklı.
Arthur öldüğüne göre
Excalibur birinin olmalı.
Trol Avcısı'ndan iyi kim olabilir?
Ama tılsım yokken de Trol Avcısı mıyım?
Bu bir anlam ifade etmiyor.
Bir şey öğrendiysem o da gücümüzü
tılsım ve kılıç gibi
büyülü şeylerden almadığımızdır.
Gücümüzü büyüden değil,
çok daha özel bir şeyden alıyoruz.
Dostlarımızdan.
Biz bu dünyanın koruyucularıyız.
O kumarı da bu yüzden oynadım.
Çünkü sadece birlikte
Gizem Cemiyeti'ni durdurup
bu dünyayı kurtarabilirdik.
Dirilenin bizim Douxie olduğundan
emin miyiz?
Bu çok romantik.
Küstah.
Cemiyet bize yetişmeden
Nari'yle gitmeliyiz.
Gidiyor musun? Hemen mi?
Evet, dünyayı birlikte kurtarmakla ilgili
konuşmanı yeni bitirdin.
Nereye?
Nari'yi koruyacağıma dair Merlin'e
söz verdim. Onu buradan götürmeliyim.
Merak etmeyin, siz Arcadia şampiyonlarıyla
yakında görüşeceğiz.
Kıyamet kopacak! Hepimiz öleceğiz!
-Dikkat etsene!
-Kıyamet kopacak!
Hepimiz öleceğiz!
-Ben varken zor.
-Hadi gidelim!